Como se diz "Posto de Gasolina" em inglês? 1 – Comecemos com gas station: I pulled into the gas station and filled up. Eu estacionei no posto de gasolina e abasteci. (Leia o post Como se diz “Abastecer o Carro” em inglês? ) Does that supermarket have a gas station? Aquele supermercado tem um posto de gasolina? At nine o'clock he drove to the gas station two blocks south of the hotel. Às nove horas, ele dirigiu até o posto de gasolina a dois quarteirões ao sul do hotel.  (Leia o post Estruturas do Inglês: Como Falar as Horas em Inglês? ) An armed robbery at a gas station turned deadly, and now an 18-year-old man is charged with murder. Um assalto à mão armada em um posto de gasolina resultou em morte e, agora, um homem de 18 anos é acusado de assassinato. Numerous items were taken, including a laptop computer and a credit card, which was later used at a gas station. Inúmeros itens foram levados, incluindo um notebook e um cartão de crédito, que foi mais tarde usado em um posto de gasolina.  (Leia o post Como se diz “Cartão de Crédito” e “Cartão de Débito” em inglês? ) 2 –Agora, vejamos petrol station: I want to show you the petrol station where I used to work. Eu quero te mostrar o posto de gasolina onde eu costumava trabalhar. The petrol station has a good range of groceries. O posto de gasolina tem uma boa variedade de mantimentos. David was jailed for four years after robbing a petrol station to pay for his drug habit. O David ficou preso por quatro anos após assaltar um posto de gasolina para custear o seu vício em drogas. The car was parked in the parking lot of the petrol station. O carro estava estacionado no estacionamento do posto de gasolina. 3 – O próximo é filling station (que também pode ser dito fueling station): I live near the filling station. Eu moro perto do posto de gasolina. Down the street was an abandoned filling station with a yellow Shell sign swinging from a rusty chain. No final da rua, havia um posto de gasolina abandonado com uma placa amarela da Shell pendurada de uma corrente enferrujada. They sold their propriety to acquire a nearby filling station. Eles venderam a sua propriedade para adquirir um posto de gasolina próximo. This long straight takes you to another filling station on the left. Esta longa reta te leva a outro posto de gasolina à esquerda. 4 – Agora é a vez de service station: My dad owns a service station. Meu pai é dono de um posto de gasolina. We should stop to fill up at a service station. Nós deveríamos parar para abastecer em um posto de gasolina. The service station is just around the corner. O posto de gasolina é virando a esquina.  (Leia o post Around The Corner | O que significa esta expressão? ) Michelle and David's love story began in an unconventional place;
;─
a service station. A história de amor da Michelle e do David começou em um lugar incomum ─ um posto de gasolina. 5 – Finalmente, vejamos garage: We need to get some fuel at the next garage. Nós precisamos comprar um pouco de combustível no próximo posto de gasolina. I will fill up at the garage on the way to the restaurant. Eu vou abastecer no posto de gasolina a caminho do restaurante. This garage is our last stop. Este posto de gasolina é a nossa última parada. We ran out of petrol on the way home, but as luck would have it, we were very near a garage. Nós ficamos sem gasolina a caminho de casa, mas, por sorte, estávamos bem próximos de um posto de gasolina. (Leia o post Como se diz “Por Sorte” em inglês? )    Bons estudos J  Conheça mais do nosso trabalho visitando: Nosso site: www.mairovergara.com Nosso canal no YouTube: www.youtube.com/mairovergara Nossa Fanpage no Facebook: www.facebook.com/mairovergara Nosso LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/mairovergara/  mairo vergara .com Aprenda Inglês de Forma Diferente  ;
I'll Have You Know | O que significa esta expressão?;
;I'll have you know.
 Só para você saber.;
;I will have you know man I am a qualified accountant.
Só para você saber cara, eu sou um contator qualificado. ;
;I'll have you know I don't care about your money.
 Só para você saber, eu não me importo com o seu dinheiro. ;
;I'll have you know I've finished all levels of Super Mario.
 Só pra você saber eu zerei todos os níveis de Super Mario. ;
;I will have you know I've been teaching English for 20 years.
 Só pra você saber, eu ensino inglês há 20 anos. ;
;I will have you know my father is the mayor.
Só pra você saber, meu pai é o prefeito. ;
;I'll have you know I'm the boss.
Só pra você saber, eu sou o chefe. ;
;I'll have you know I've been working hard on this project since 2004.
Só pra você saber, eu tenho trabalhado duro nesse projeto desde 2004.  Exemplo 1 ;
;Wife: You haven't played with the kids all week!
 Esposa: Você não brincou com as crianças a semana inteira! ;
;Husband: I will have you know I played with them on Tuesday and Wednesday!
 Marido: Só para você saber, eu brinquei com eles na Terça-feira e na Quarta-feira! ;
;Character 1: You didn't take out the garbage!
 Personagem 1: Você não levou o lixo para fora! ;
;Character 2: I'll have you know I did it last night!
 Personagem 2: Só para você saber, eu fiz isso noite passada!  Exemplo 2 ;
;Character 1: You don't know anything about politics!
 Personagem 1: Você não sabe nada sobre política! ;
;Character 2: I'll have you know I was a politician for 20 years!
 Personagem 2: Só pra você saber, eu fui um político por 20 anos! ;
;I'll have you know I studied a lot yesterday.
 Só pra você saber, eu estudei bastante ontem. ;
;Just so you know I studied a lot yesterday.
 Só pra você saber, eu estudei bastante ontem.                    Bons estudos ☺  Conheça mais do nosso trabalho visitando: Nosso site: www.mairovergara.com Nosso canal no YouTube: www.youtube.com/mairovergara Nossa Fanpage no Facebook: www.facebook.com/mairovergara2 Nosso LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/mairovergara/  mairo vergara .com Aprenda Inglês de Forma Diferente  ;
